Да се дефинира клас ISBN, който представя международния стандартен номер на книга.

Характеристики: Масив от 13 цифри (не се заделя динамично). Форматът на представяне е 978-d-dd-dddddd-d.
Функционалности:
Конструктор с параметри, който приема цифрите.
Валидация: Ако цифрите не са коректни (напр. броят им е грешен или първите три не са 978), конструкторът трябва да хвърля изключение (std::invalid_argument).
Метод void print() const за извеждане във формат с тирета.
Метод bool isEqual(const ISBN& other) const за сравнение на два обекта.
Да се дефинира клас Book, описващ книга със следните свойства:

Заглавие: Символен низ с произволна дължина (динамично заделена памет).
Автор: Символен низ с произволна дължина (динамично заделена памет).
Тегло: Число с плаваща запетая (в килограми).
ISBN: Обект от тип ISBN.
Функционалности на Book:

Жизнен цикъл: Конструктор по подразбиране, конструктор с параметри, деструктор, копиращ конструктор и оператор за присвояване (operator=).
Селектори за всички член-данни.
Метод за извеждане на информацията.
Да се дефинира клас Backpack за управление на колекция от книги:

Списък от книги: Динамично заделен масив от обекти (или указатели) от тип Book.
Максимално тегло: const double (задава се при създаване и не може да се променя).
Текущо тегло: Сумата от теглата на всички книги вътре.
Функционалности на Backpack:

Жизнен цикъл: Пълно управление на динамичната памет (Rule of Three).
Добавяне на книга в раницата. Ако теглото надвишава лимита, да се хвърли изключение (std::runtime_error).
Премахване на книга по подаден ISBN. Ако книгата не е открита, да се изведе подходящо съобщение.
Запис на данните за раницата в двоичен файл. Трябва да се запишат броят книги, лимитът на теглото и детайлите за всяка книга.
Възстановяване на състоянието на обекта от двоичен файл.
Да се реализира примерна програма, която:

Дефинира раница с определен капацитет (напр. 5.0 кг).
Демонстрира създаването на книги и добавянето им, като включва случай, в който теглото бива надвишено (хвърляне и улавяне на изключение).
Записва раницата във файл, изчиства текущия обект и го възстановява от файла.
Извежда съдържанието на раницата след възстановяването.
